O código deve estar num arquivo separado e importado numa página HTML

1 - Perguntar o nome do piloto
2 - Colocar a velocidade inicial da nave como 0
3 - Perguntar a que velocidade ele gostaria de acelerar a nave
4 - Pedir uma confirmação informando que está indo para velocidade X km/s
    • Se quiser, atualizar a velocidade
5 - Exibir uma das mensagens com base na velocidade escolhida:
    • Se for menor que 0km/s: "Nave está parada. Considere partir e aumentar a velocidade."
    • Se for menor que 40km/s: "Você está devagar, podemos aumentar mais!"
    • Se for maior ou igual a 40km/s e menor que 80km/s: "Parece uma boa velocidade para manter."
    • Se for maior ou igual a 80km/s e menor que 100km/s: "Velocidade alta. Considere diminuir."
    • Se for maior ou igual a 100km/s: "Velocidade perigosa. Controle automático forçado."
6 - Imprimir no final o nome do piloto com a velocidade atual